# PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024 — страница 245

Источник: `PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024.pdf`

Рис. 6.27.	Мы добились покрытия 100 %! Продолжайте в том
же духе, и вы можете получить повышение
Рис. 6.28.	Серовато-красная область в поле означает, что строки
17 и 18 не покрыты каким-либо модульным тестом
Похоже, нам нужно написать еще один модульный тест. Я забыл написать
тест на наличие ошибки. Как вы помните, я оставил проверку депозита как вы-
зов для вас. Я написал это в своем коде для этой книги, но забыл написать тест
на ошибки. Покрытие нас спасет!
Откройте bank_account_test.py и добавьте следующий тест, который покроет
случай попытки внести на счет отрицательную сумму:
244	  Часть II. Повышение производительности
